# План
 ### Содержание
  1. [Введение](#1)
  2. [Стратегия тестирования](#2)
  3. [Риски](#3)
  4. [Аспекты](#4)
  5. [Подходы](#5)
  6. [Результаты](#6)
  7. [Заключение](#7)

<a name="1"></a>
 ## 1. Введение
Этот план тестирования описывает подход к тестированию и общую структуру, которая будет управлять тестированием Desktop игры Amogus. В документе представлены:
* Стратегия тестирования: правила, на которых будет основано тестирование  
* Стратегия выполнения: описывает, как тест будет выполняться и обрабатываться для выявления дефектов и сообщения о них, а также для исправления и реализации исправлений  
* Управление тестированием: процесс управления логистикой теста и всеми событиями, возникающими во время его выполнения   



<a name="2"></a>
 ## 2. Стратегия тестирования
##  2.1 Цели теста
  Цель теста — убедиться, что функциональность Desktop игры Amogus работает в соответствии со спецификациями. Тест будет выполнять и проверять тестовые сценарии. Результат теста:
  * Готовая Desktop игра Amogus
  * Набор стабильных тестовых сценариев  


<a name="3"></a>
 ## 3. Риски
- Если Сервер игроков изменит свой API или сделает его платным, мы не сможем использовать приложение.


<a name="4"></a>
 ## 4. Аспекты
##### Список функций, которые мы тестируем:
1. Добавить напоминание об долгом отсутствии игрока
2. Оповещение о напоминании
3. Обучение игрока игре
4. Команда показа всех предложений и скидок в магазине игры
5. Разбор ошибок в написании команды

### Нефункциональные требования:
#### 1. Человекоподобный интерфейс
Пользовательские сообщения в игре должны выглядеть как обычный чат между двумя или более людьми.

#### 2. Производительность
Игра должна уметь обслуживать большое количество игроков.

<a name="5"></a>
 ## 5. Подходы
Для тестирования игры нам нужно вручную поиграть несколько игр и произвести взаимодействия с магазином.


<a name="6"></a>
 ## 6. Результаты
[Результат теста](TestResult.md)

<a name="7"></a>
 ## 7. Заключение
Выполнение тестов может помочь обнаружить ошибки и ошибки архитектуры.
