# Обзор аналогов

## Мафия

Мафия - клубная командная психологическая пошаговая ролевая игра с детективным сюжетом, моделирующая борьбу информированных друг о друге членов организованного меньшинства с неорганизованным большинством. Игра начинается с минимальным количеством игроков - 4. В стандартной игре присутствует роль мафии и роль мирных жителей. В дополнениях уже есть большое количество ролей помимо мафии. Игра делится на два этапа - день и ночь. Ночью персонажи играют свои роли и выполняют определенные действия. Днем все игроки выбирают мафию. В случае успеха игра выиграна, в противном случае - идет следующая итерация ночи и дня. Так продолжается пока не останется игроков(кроме мафии).

## Among us

Игра была вдохновлена командной ролевой игрой «Мафия» с детективным сюжетом, а также научно-фантастическим фильмом ужасов «Нечто». Игроки случайным образом разделяются на две команды: члены экипажа и скрытые среди них предатели. Члены экипажа не знают, кто из их товарищей предатель, и могут голосованием «казнить» любого персонажа, пытаясь выявить предателей с помощью дедукции. В отличии от игры "Мафия" в Among us присутствуют события и игры(кроме выбора предателя), которые можно выполнять во время игры. Но в этой игре нет второстепенных ролей, как в оригинальной игре - Мафия.

## Оборотни 

Считается не только европейским аналогом, но и прототипом классической мафии. Здесь нужно логическим путем определить, кто за столом — оборотни, убивающие по ночам. Что интересно, в колоде имеются роли, которые более характерны для классической Мафии — ведьма, амур, охотник, подглядывающий и вор.

